イエスの御名は、
敬意を払われなければなりません。
アーメン！
ありがとうございます。
感謝します、主よ。
あなたはそのメッセージを聞きます。
『イエスの御名は、
敬意を払われなければなりません』
イエスの御名は、
敬意を払われなければならないからです。
これは課題です。
「どのようにイエスの御名は、
敬意を払われなければならないですか？」
ジョンはあなたを呼ぶように私に求めました。
あなたは答えることを拒否します。
それは尊敬の念を持っていません。
あなたは言います。
「ジョンさん、ジョンさん！」と。
ジョンはあなたに聞くのを拒否するか、
あなたはジョンに聞くことを拒否します。
それは尊敬の念を持っていません。
あなたは「ジョンさん、ジョンさん！」と言います。
それは名誉ではありません。
イエスの御名が敬意を払われる事は、
大変価値のある課題なのです。
『Kinslyさん、Kinslyさん！』
応答はありません。
イエスの御名は敬意を払われるべきです。
それは私たち皆のための課題です。
課題は「イエスの御名は、
敬意を払われているか？」です。
視聴者のみなさん。
あなたはそこにいて、それを感じることができます。
あなたは私たちと一緒にいて、
私たちはあなたと一緒にいます。
離れていても問題とはなりません。
あなたの聖書はそこにあります。
ヨハネ6章63節を今すぐに読んでみましょう。
視聴者のみなさん。
今、歌ったばかりの歌によって進め、
『イエスの御名は、
敬意を払われなければなりません。
私の人生で、毎日、イエスの御名は、
これはあなたの生活で
敬意を払われていますか？
それがあなたの課題です。
ヨハネ6:63に書いてあります。
『いのちを与えるのは御霊です。
肉は何の益ももたらしません。
わたしがあなたがたに話したことばは、
霊であり、またいのちです 』
あなたはキリストと言葉が
一つであることを知っています。
ヨハネ6:63に書いてあります。
『いのちを与えるのは御霊です。
肉は何の益ももたらしません。
わたしがあなたがたに話したことばは、
霊であり、またいのちです 』
そして65節です。
そしてイエスは言われた。
「それだから、わたしはあなたがたに、
『父のみこころによるのでないかぎり、
だれもわたしのところに来ることはできない』と
言ったのです」
あなたは目を覚まして
「私はイエスの所に行く」と
言うことはできません。
あなたは、できるようにされなければなりません。
これは、できるようにされなければ
ならないことを意味します。
あなたは『私は神の子です』と
言うだけではいけません。
多くの人は『今日、私は神の子です』と
言っています。
多くの神の子たちは言います。
『イエスは主です』と。
あなたは、それをするレッスンは
必要ありません。
さて、ヨハネ6:65によると、
『父ができるようにされない限り、
誰も私の所に来ることはできない』と。
これは、イエスの御名が、
敬意を払われなければならないためには、
神の言葉が、霊といのちでなければ
ならないということです。
私たちは、今日の言葉と、
私たちを救い、創造し、支配する
聖書の言葉を持っています。
イエスの御名が敬意を払われるためには、
神の言葉は、霊といのちでなければなりません。
言葉から生まれるだけでなく、
あなたは霊から生まれなければならないのです。
なぜなら言葉は、
私たちの心をリフレッシュし、
そして霊は、私たちの力を回復させるからです。
これは、霊と言葉の2つのものが、
結合し、ひとつになる事を意味します。
2つのものが、つながり結合する必要があります。
霊と言葉です。
再び生まれ変わるために。
イエスの御名が敬意が払われるためです。
ただ「癒されよ！」と
言うだけではないのです。
それは霊といのちでなければなりません。
神の力は、それをもたらすために、
言葉と霊を通り抜けなければなりません。
つまり、あなたが神を見る時、
あなたは力を見ます。
神は、それをもたらすために、
霊と言葉を通り抜けなければならないのです。
あなたを支配する言葉は、
あなたの中にあるキリストの支配です。
瞑想によって、その言葉が支配します。
瞑想、服従、行為、読書を通して、
私たちを支配しています。
瞑想は、神を訪問することです。
これは、言葉が神の名よりも優先されるということです。
言葉は神の名よりも優先されます。
これが、あなたが「イエス様、
イエスの御名によって」と、
その名を呼ぶ時の理由です。
あなたの夢の中でさえ、
人々はあなたを攻撃するようになり、
あなたは『イエス様！』と言います。
しかし彼らは、あなたを攻撃して打ち負かします。
また、その攻撃の後、
あなたは『イエス様！』と言います。
攻撃される前に、
あなたは『イエス！』と言いたいでしょう。
しかし、行動力、エネルギー、
力、恵みはありません。
イエスの名は、
攻撃の後に呼ばれるべきではありません。
奇跡の後、誰もが『"感謝します、イエス様』と
言う事ができますが、
奇跡の前、誰もが 『イエス様』と
言う事はできません。
奇跡が起きようとしているのを見ると、
あなたはそれを見るでしょう。
「これは起こるだろうか？
これはどうなるだろうか？」と。
あなたは、どのように起こるのかを知りたいでしょう。
「これは起こりますか？」と。
あなたはそれを見るでしょう。
奇跡が起こると『イエス様！』ですね。
しかし、それが起こる前には・・・言いませんね。
『イエス様』と言うのは信仰です。
奇跡の前に『イエス様、感謝します』と
言うのは信仰です。
奇跡の後、誰でも
『イエス様、ありがとうございます』と
言うことができます。
あなたが座っている時、
あなたは痛みと試練を持っているとします。
『感謝します、イエス様。
それは終わりました』と
言うのが（本来の）信仰です。
しかし、痛みや試練がある時に、
『イエス様、感謝します』と
言うことにはなりません。
癒された後、
『イエス様、感謝します』と言います。
しかし、今『イエス様、感謝します』と
言うのが信仰なのです。
信仰とは、神がすると約束された事をするよう、
イエスに期待することです。
それが信仰です。
信仰の人は言うでしょう。
「イエス様。
私を祝福してくださり感謝します』と。
しかし今日、私たちは言います。
祝福の後に『感謝します、イエス様』と。
神の言葉は、神の名に勝る力を持っています。
そうです。
言葉によって、私たちは救われます。
それは、私たちに「価値」や
「イエスという御名の権威」を
教えてくれた、神の言葉です。
そして、そのイエスの御名を使うための
私たちの法的権利です。
誰でもイエスの御名を使うことができますが、
どれだけ多くの人が、
その御名を使う権利を持っていますか？
あなた方の何人が、『イエス』と言うと、
イエスがその場に来られると
言うことができますか？
だから、あなたがその御名を使う
法的権利を得るまで・・・。
彼は言われました。
『私の名によって、
あなたは悪霊を追い出すであろう。』
そして、あなたは『イエスの御名によって、
悪魔よ、出ていけ』と言います。
それは、あなたの心を支配する神の言葉なしでです。
言葉があなたの心を支配するときなのです。
それはあなたの性格や思考に影響を与えます。
それはあなたの性格や行動に影響を与えます。
『わたしの名によって、
あなたは悪霊を追い出します』と。
そうです。聖書はこれを言っているのです。
私は悪魔に向かって歩いて、
『イエスの御名で、解放されよ」と言います。
神の言葉は神の御名よりも優先されます。
どのようにしてそれが起こったのですか？
どのようにイエスをその場に連れて来るのですか？
それは不可能です。
あなたが神の言葉を持っていなければ、
あなたは何も持っていません。
イエスをその場に連れて来ることはできません。
あなたが神の言葉を持っていなければ、
あなたは何も持っていません。
イエスをその場に連れて来ることはできません。
あなたは『イエス様！』と言います。
イエスは言われます。
『あなたは何を言っているのですか？
あなたは何を望んでいるのですか？』と。
そう、あなたは息子なのです。
私の人生で、毎日、
イエスは尊ばれなければなりません。
あなたの心を支配する言葉がないならば、
どのようにしてイエスは
尊ばれる事ができますか？
神の言葉があなたの心を支配する時、
あなたの性格、思考、行動に
影響を与えることができます。
今までのあなたの性格はこうです。
『私は、それが起こるかどうかわかりませんが、
これは起こりうるだろうか？』
神の言葉があなたの心を支配する時、
それはあなたの見識や論理性を変えます。
『これは起こります。
それは起こり得ます。
これは神の言葉です』
神の言葉は、信じる者の信仰を建て上げます。
キリストは、信仰によってのみ、
あなたの心に来ることができます。
あなたの心は彼の住む場所です。
そこが神が住む場所です。
神があなたをコントロールするパネルであり、
コンタクトポイントです。
つまり、あなたの心です。
それが、信仰は人の心のものであると
聖書に書かれている理由です。
言葉の中に生きることによって、
そして私たちの中に住む言葉によって、
私たちはイエスの御名を用いる
法的権利を持っています。
私たちには、イエスの御名による
法的権利があります。
そうです。イエスです！
マルコ16章18節を開いてください。
『病人に手を置けば病人はいやされます』
これは、言葉に作用することなしには
何も起こらないことを意味します。
私たちが言葉に作用しない限り、
何もありません。
なぜなら言葉は、
神の名よりも優先されるからです。
これが、あなたが人々のために
祈り続けている理由です。
『癒されよ』と。
『病人に手を置けば病人はいやされます』と、
聖書に書かれています。
なぜなら、
言葉は、価値、権威、法的権利を与えます。
あなたが言葉なしで『イエス様』と呼ぶと、
それは、あなたが自分の兄弟を
家に呼んでいるかのようです。
あなたの兄弟の多くは、
イエスという名前を持っています。
そこには多くの人々が、
彼らは、自分の名前はイエスだと言います。
それは、言葉のないあなた方の中で
誰かを呼び出すようなものです。
これが、あなた方が直面している事なのです。
誰も 『イエスは癒し主です』と言う事ができません。
誰も 『イエスは主です』と言う事ができません。
聖霊によって導かれない限り、
誰も『イエスは贖い人です』と
言う事はできません。
あなたは導かれなければなりません。
私たちはイエス様のようになりたいです。
聖霊は私たちの導き手です。
あなたの隣の人に言ってください。
『私はイエス様のようになりたい。
聖霊が私の導き手です』
聖霊が、あなたがイエスのようになる
導き手でなければなりません。
聖霊が、あなたをイエスのように
導かなければなりません。
あなたの父親が自宅でしていることを観察して、
真似するようなものではありません。
私の父はひげを持っています。
私もです。
ひげを生やす必要があります。
これは私の父が歩く方法です。
私はこのように歩く必要があります。
それは、人間を真似ているのです。
神を真似てください。
私はイエスのようになりたいです。
聖霊は私の導き手です。
SCOAN日曜礼拝
主よ、私は心からイエス様のようになりたいのです。
心から。
主よ、私は心からイエス様のようになりたいです。
分かりますか？
心からです。
私はあなたに言いたいです。
『感謝します。
信じる信仰を与えてくださったイエス様』と。
ヨハネ6：65に、
何が書かれていますでしょうか。
『父のみこころによるのでないかぎり、
だれもわたしのところに来ることはできない』と
書かれています。
『イエス様、信じる信仰を与えてくださり
感謝します。』と言ってください。
SCOAN日曜礼拝
それです。
私はイエス様のようになりたいです。
聖霊は私の導き手です。
私は目を覚まして言うことはできません。
『私はイエス様のようになりたい。
これはイエス様が歩かれた方法です。
私は聖書を読むでしょう。
イエスについて、
聖書が語っていることを見てみましょう。
私はイエスについて聖書が言うことに従います』
違います。
SCOAN日曜礼拝
私はイエス様のようになりたいです。
聖霊が私の導き手です。
聖霊は私を導きます。
『信じる信仰を私に与えてくださり、
感謝します、イエス様』と。
これが私の祈り方です。
『信じる信仰を与えてくださり、感謝します、イエス様』と。
信仰だけが、神を喜ばせます。
SCOAN日曜礼拝
あなたはそれを言う必要があります。
『信じるためには信仰が必要ですか？』
私は、あなたがこのように考えるのが、
初めてである事を知っています。
神がそれを言われました。
それは、「出ろ、来い、行け！」と
私たちに言う権威を教えてくれた言葉です。
神の言葉が私たちに教えてくださいました。
その言葉は、霊といのちでなければなりません。
SCOAN日曜礼拝
神は決して失敗しないことを約束されています。
私は神に従います。
神は、神が決して失敗しないことを約束されました。
神は誠実です。
それに耳を傾けてください。
彼の誠実さです。
それが、あなたが人生で何を経験しようとも、
神の誠実さを宣言する理由です。
あなたが何を経験しようとも、
あなたがどんな状況にいようとも、
神の誠実さを宣言してください。
彼があなたを癒されるかどうかに関わらず、
彼は神なのです。
彼は主です。
アーメン。
あなたが祝福されているかどうかにかかわらず...
彼は主です。
アーメン。
それです。
あなたの隣の人に言ってください。
『あなたが何を経験していようとも、
あなたの状況がどうであろうとも、
神の誠実さを宣言してください』
SCOAN日曜礼拝
たとえ試練が何であろうとも、
神の誠実さを宣言して、立ち上がってください。
なぜなら、あなたのために
道なき道を神がつくられたからです。
SCOAN日曜礼拝
これは、あなたが直面している
すべてのものを克服する方法です。
あなたは知っているでしょう。
ライオンの巣の中にいる
ダニエルに何が起こったのかを。
かまどの中にいるメシャク、シェイドラク、
アブド・ネゴに何が起こったのかを。
イエスは誠実なひととなりです。
ハレルヤ。
それは、あなたの身に起こることです。
生活において、イエスは誠実なひととなりです。
あなたの生活において、
それは当てはまらないと
あなたは思うかもしれません。
あなたが何を経験していたとしてもです。
隣の人に言ってください。
『神の誠実さを宣言してください』と。
あなたが何を経験していたとしても、
神の誠実さを宣言してください。
もう一度。
あなたが何を経験していたとしても、
神の誠実さを宣言してください。
もう一度。
あなたが何を経験していたとしても、
神の誠実さを宣言してください。
なぜなら私は、
神の解放を感じているからです。
アーメン。
私は、あなたに対する
神の方法を感じています。
アーメン。
あなたが何を経験していたとしても、
必要なのは神の誠実さを
宣言することだけです。
立ってください。
口を開き、
あなたの生活における
神の誠実さを宣言しましょう。
あなたが何を経験していたとしても、
イエスの御名によって！
アーメン。
それが全てです。
神の誠実さを宣言し、
次に来る事を見てください！
もしあなたの宣言が心から来ているならば、
ああ、我が神よ。
SCOAN日曜礼拝
あなたの隣の人に尋ねなさい。
「あなたの宣言は心から来ていますか？」と。
あなたの宣言は心から来ていますか？
もう一度。
本気ですか？
あなたの宣言は心から来ていますか？
もしあなたの宣言が、心から来ているならば・・・。
SCOAN日曜礼拝